
Betűtípus: 'Oleo Script Swash Caps', cursive



Családi kézműves pékségünket 2017 őszén nyitottuk annak a szellemiségében, hogy a jó és tiszta kenyér nemcsak a testet, de a lelket is táplálja. Régi álmunk vált valóra: kis műhelyünkben mindössze vízből, lisztből és sóból készítjük kovászos kenyereinket 32-36 óra alatt, és csak egyféle adalékot használunk nap mint nap - a szeretetünket. Friss, adalékanyagmentes péksüteményeinket a legkiválóbb hozzávalókból készítjük családi receptek alapján valódi vajjal, hazai tojással és tejjel. Minden amit készítünk, ezen filozófia szerint születik nálunk - legyen szó kávéról, teáról, friss gyümölcsléről vagy szörpről.

Várunk szeretettel



Üzleteinkben bankkártyás fizetési megoldást nyújtunk vásárlóinak. A kártyás fizetés rendkívül gyors, hiszen a PayPass fizetéssel éppen annyi idő alatt tudunk fizetni a kártyával, mintha valaki pontosan kiszámított összeget adna át a pénztárosnak, hiszen a kártyát csak a terminálhoz kell érinteni és már meg is történt a fizetés.

Lehetőség van ingyenes wifi használatára, melynek nagy előnye, hogy nem a mobilinternetes csomaguk adatmennyiségét használják, miközben kávéjukat illetve a hozzátartozó péksüteményt fogyasztják.

Saját és kiegészítő termékeink széles választékban találhatóak meg mintaboltjaink polcain. Egyes üzleteinkben lehetőséget biztosítunk arra, hogy vásárlóink a kívánt árucikket személyesen vagy telefonon előrendeljék, ezzel biztosítva, hogy a kívánt termék garantáltan készleten legyen vásárlása napján.

Finom, minőségi kávét kínálunk vásárlóinknak. Elfogyasztása mellé ízlése szerint válogathat széles péksütemény választékunkból..

Helyben sütött szendvicsalapjaink felhasználásával ínycsiklandó szendvicseket készítünk. A szendvicseket helyben készítjük friss alapanyagok felhasználásával, hogy a nap minden pontján rendelkezésre álljanak fogyasztóink számára

Jelenleg országos szinten keressük azokat a vállalkozó kedvű üzletembereket, akik mintabolt nyitásával szívesen csatlakoznának a Házi Pékség dinamikusan növekvő, innovatív, minőség orientált franchise rendszeréhez. Mintaboltjaink olyan egységes pékszaküzletek, ahol vásárlóink nap, mint nap minőségi pékárukat vásárolhatnak.




Finom, minőségi kávét kínálunk vásárlóinknak. Elfogyasztása mellé ízlése szerint válogathat széles péksütemény választékunkból..